Xin chào, tôi là Timm Hannon, một quản lý kỹ thuật trong Core OS tại Apple.
Trong phiên này, đồng nghiệp của tôi Melissa Nierle và tôi sẽ đề cập đến Đăng ký Người dùng cho MDM.
Đăng ký người dùng được thiết kế cho BYOD hoặc triển khai Mang thiết bị của riêng bạn nơi người dùng, không phải tổ chức, sở hữu thiết bị.
Bởi vì người dùng sở hữu thiết bị, Đăng ký người dùng có một bộ tải trọng và hạn chế giới hạn có thể được áp dụng cho thiết bị bằng giải pháp Quản lý thiết bị di động.
Và nó có sẵn trên iOS, iPadOS và macOS.
Bảo mật và quyền riêng tư là trọng tâm của mọi thứ chúng tôi làm ở đây tại Apple.
Đăng ký người dùng là một tùy chọn quản lý thiết bị tuyệt vời kết hợp cả hai.
Thiết kế của nó cho phép người dùng cảm thấy thoải mái rằng quyền riêng tư và dữ liệu cá nhân của họ được bảo vệ, trong khi tổ chức có thể tự tin rằng dữ liệu của họ được bảo mật.
Có ba thành phần cốt lõi tạo thành cơ sở của Đăng ký Người dùng.
Đầu tiên là ID Apple được quản lý.
ID Apple được quản lý cung cấp quyền truy cập vào các Dịch vụ của Apple như iCloud.
Chúng được sở hữu và quản lý bởi một tổ chức và có sẵn thông qua Apple Business Manager và Apple School Manager.
Họ hỗ trợ liên kết với Azure Active Directory để người dùng có thể xác thực với thông tin đăng nhập hiện có của tổ chức họ.
Thứ hai là Tách Dữ liệu.
Trong quá trình đăng ký, một khối lượng APFS riêng biệt với các khóa mật mã khác nhau được tạo ra.
Dữ liệu từ các ứng dụng được quản lý và tài khoản được quản lý được lưu giữ an toàn trên khối lượng này cách xa nội dung cá nhân.
Khi thiết bị hủy đăng ký quản lý, âm lượng và các khóa mật mã sẽ bị xóa.
Và cuối cùng, Khả năng Quản lý được giới hạn ở những khả năng phù hợp để kiểm soát nội dung của tổ chức trên thiết bị.
Người dùng sở hữu và đang sử dụng thiết bị, vì vậy điều quan trọng là phải bảo vệ quyền riêng tư của họ.
Với Đăng ký Người dùng, người dùng duy trì quyền kiểm soát dữ liệu cá nhân của họ trên thiết bị.
Thiết bị không được coi là giám sát với Đăng ký Người dùng.
Chức năng quản lý có sẵn cho máy chủ MDM cho phép nó kiểm soát hoàn toàn nội dung được quản lý nhưng bị hạn chế truy cập và hạn chế dữ liệu và cài đặt cá nhân.
Quyền truy cập vào các tài khoản cá nhân, ứng dụng và số nhận dạng thiết bị duy nhất không khả dụng đối với máy chủ MDM, cũng như các hoạt động trên toàn hệ thống như xóa thiết bị từ xa.
Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ trong năm nay để cập nhật Đăng ký Người dùng và tôi rất vui được thảo luận về chúng ngay bây giờ.
Tôi sẽ đề cập đến ID Apple được quản lý và các ứng dụng được quản lý.
Sau đó, đồng nghiệp Melissa của tôi sẽ đề cập đến các thay đổi đối với quy trình giới thiệu cho người dùng, cách bật Xác thực người dùng đang diễn ra và bắt đầu.
Hãy bắt đầu với ID Apple được quản lý.
Trong iOS 15, chúng tôi đã cải thiện trải nghiệm truy cập Tài khoản được quản lý trong Cài đặt.
Khi một thiết bị được người dùng đăng ký, bây giờ nó sẽ hiển thị tài khoản ở cấp độ cài đặt cao nhất.
Từ đó, bạn có thể xem chi tiết và cài đặt cho iCloud.
Giờ đây việc quản lý tài khoản bổ sung trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.
Với trải nghiệm được thiết kế lại này, Cài đặt phản ánh sự tách biệt rõ ràng của nội dung tổ chức.
Người dùng có thể xem phần nào của hệ thống được quản lý bởi tổ chức và phần nào không.
Mới trong iOS 15 và macOS Monterey, ID Apple được quản lý hỗ trợ iCloud Drive.
iCloud Drive là một tính năng quan trọng của tài khoản iCloud và bây giờ nó sẽ có sẵn cho các thiết bị do người dùng đăng ký.
Trên iOS và iPadOS, nó hiển thị dưới dạng một vị trí mới trong ứng dụng Tệp.
Và trên macOS, nó xuất hiện như một vị trí bổ sung trong Finder.
Với iCloud Drive cho ID Apple được quản lý, các tổ chức hiện có thể dễ dàng cung cấp cho người dùng của họ một giải pháp lưu trữ đám mây tích hợp.
Các ứng dụng dựa trên trình duyệt tài liệu cũng sẽ có quyền truy cập vào iCloud Drive bổ sung.
Và tất nhiên, iCloud Drive sẽ tôn trọng các hạn chế Mở được Quản lý đối với các ứng dụng được quản lý và truy cập dữ liệu.
Bây giờ hãy chuyển sang các ứng dụng được quản lý.
Trong macOS Big Sur, lần đầu tiên chúng tôi bật các ứng dụng được quản lý trên macOS.
Điều này cho phép các tổ chức cài đặt các ứng dụng trên một thiết bị được quản lý tương tự như cách họ có thể cho iOS, bao gồm cả tải trọng cấu hình tùy chỉnh.
Nó cũng cung cấp khả năng xóa ứng dụng bằng lệnh MDM hoặc khi thiết bị hủy đăng ký.
Trong macOS Monterey, chúng tôi đang mở rộng chức năng đăng ký người dùng.
Giống như trên iOS, dữ liệu ứng dụng được phân tách trên một ổ đĩa khác.
Ứng dụng bị xóa trong quá trình hủy đăng ký hoặc bằng lệnh MDM.
Khi điều đó xảy ra, vùng chứa dữ liệu cũng bị xóa.
Các ứng dụng được quản lý sử dụng CloudKit giờ đây sẽ sử dụng ID Apple được quản lý được liên kết với hồ sơ MDM.
Bạn sẽ cần thêm khóa InstallAsManaged vào lệnh InstallApplication.
Và chỉ là một lời nhắc nhở nhanh rằng các ứng dụng được quản lý cần được cài đặt vào thư mục Ứng dụng và chỉ nên chứa một gói ứng dụng duy nhất.
Chúng tôi khuyên bạn nên sử dụng Chuỗi khóa bảo vệ dữ liệu và hộp cát ứng dụng để đảm bảo rằng dữ liệu được phân tách chính xác.
Chúng tôi cũng đã thêm một số cải tiến vào các ứng dụng được quản lý cho tất cả các loại đăng ký có liên quan đến đăng ký của người dùng.
Đầu tiên, chức năng hạn chế cho Managed Open-In đã được mở rộng để bao gồm Sao chép & Dán.
Điều này sẽ cho phép các tổ chức kiểm soát dữ liệu không bị dán qua ranh giới được quản lý theo cả hai hướng.
Hiện tại cũng có khả năng chỉ định rằng một ứng dụng bắt buộc được cài đặt khi một thiết bị đăng ký quản lý.
Ứng dụng được chấp thuận để cài đặt khi thiết bị được đăng ký, vì vậy nó không yêu cầu xác nhận người dùng bổ sung.
Để biết thêm thông tin về bảng dán được quản lý và cài đặt ứng dụng cần thiết, hãy xem "Có gì mới trong việc quản lý thiết bị Apple."
Bây giờ đến Melissa để bao gồm đăng ký và xác thực người dùng liên tục.
Cảm ơn, Timm.
Với tất cả những cải tiến này đối với Đăng ký Người dùng, chúng tôi đã cập nhật quy trình giới thiệu để trở thành trải nghiệm được cá nhân hóa và hướng đến người dùng hơn.
Trải nghiệm giới thiệu cho Đăng ký Người dùng được giới thiệu trong iOS 13 được khởi xướng và thúc đẩy bởi hồ sơ Đăng ký MDM.
Hồ sơ này phải được tạo cho mỗi người dùng và được phân phối bởi quản trị viên của họ.
Trong iOS 15, để có trải nghiệm hợp lý hơn cho cả người dùng và quản trị viên, chúng tôi đã tạo một quy trình giới thiệu Đăng ký Người dùng mới để thiết lập danh tính tổ chức của người dùng làm điểm vào.
Người dùng đã quen với việc đăng nhập vào danh tính tổ chức của họ để thiết lập các dịch vụ như Thư và Lịch, vì vậy họ sẽ quen với việc thiết lập MDM trên iPhone bằng danh tính tổ chức của họ.
Quy trình giới thiệu này cho phép các tính năng bảo mật mới cho Đăng ký Người dùng.
Bây giờ có một lớp bảo mật trong quy trình đăng ký nơi máy chủ MDM của bạn có thể xác minh người dùng trước khi hồ sơ MDM thậm chí được tải xuống thiết bị và trước khi bất kỳ dữ liệu tổ chức nào được gửi đến thiết bị.
Chúng ta hãy xem luồng dựa trên tài khoản mới này hoạt động như thế nào.
Có bốn thành phần cho quy trình giới thiệu Đăng ký Người dùng mới.
Khám phá dịch vụ, nơi thiết bị xác định máy chủ MDM của tổ chức.
Xác thực người dùng, đó là cách máy chủ MDM xác thực người dùng.
Phát hành mã thông báo phiên, đó là cách xác thực liên tục được thực hiện.
Và đăng ký, đó là việc cài đặt tải trọng MDM vào thiết bị.
Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn từng thứ này.
Khi người dùng bắt đầu quy trình giới thiệu, họ sẽ được nhắc nhập mã định danh tổ chức của họ.
Mã định danh này có hai phần chính, được mô tả bằng dấu @.
Phần đầu tiên sẽ là ID người dùng và phần thứ hai sẽ là tên miền của tổ chức hoặc tên miền phụ.
Sau khi người dùng đã nhập ID tổ chức của họ, thiết bị sẽ lấy phần miền của mã định danh và biến nó thành URL HTTPS trỏ đến tài nguyên HTTP nổi tiếng tại miền đó.
URL khám phá này là nơi bạn lưu trữ tài liệu máy chủ MDM của mình để cho thiết bị biết điểm cuối đăng ký ở đâu.
Thiết bị sau đó thực hiện yêu cầu GET đến URL đó, hy vọng sẽ lấy lại tài liệu JSON.
Đối tượng JSON nhận được bao gồm khóa phiên bản để cho thiết bị biết loại đăng ký mà máy chủ hỗ trợ và khóa BaseURL chỉ định URL của điểm cuối đăng ký của máy chủ MDM.
Với thông tin này, thiết bị hiện đã sẵn sàng để yêu cầu hồ sơ đăng ký từ máy chủ.
Thiết bị ĐĂNG một danh sách thuộc tính đến điểm cuối đăng ký của máy chủ với các thuộc tính thiết bị khác nhau.
Nếu bạn đã quen thuộc với quy trình phân phối hồ sơ không dây, bạn sẽ nhận ra đây là yêu cầu tương tự mà thiết bị đưa ra cho điểm cuối dịch vụ hồ sơ.
Nhưng sự khác biệt chính ở đây là máy chủ yêu cầu người dùng tự xác thực trước khi bàn giao hồ sơ đăng ký.
Nó thực hiện điều này bằng cách đưa ra phản hồi trái phép HTTP 401 để thách thức thông tin đăng nhập của người dùng.
Máy chủ phải đưa ra thách thức xác thực này để đăng ký thành công.
Quan trọng hơn, phản hồi 401 này bao gồm tiêu đề WWW-Authenticate với thông tin mà thiết bị sử dụng để xác thực.
Tiêu đề WWW-Authenticate này sử dụng sơ đồ xác thực Bearer và hai tham số bổ sung.
Tham số phương thức cho thiết bị biết loại xác thực nào đang được sử dụng.
Giá trị chỉ ra rằng thiết bị sẽ sử dụng luồng đăng nhập web AuthenticationServices để xác thực người dùng.
Hiện tại, giá trị đó đã được cố định.
Đối với tham số phương thức này, một URL cũng được bao gồm.
Giá trị của khóa này là một URL HTTPS chỉ định điểm cuối nơi xác thực xảy ra.
URL này phải là điểm cuối trên chính máy chủ MDM.
Việc nhận được tiêu đề xác thực này bắt đầu quy trình đăng nhập web AuthenticationServices.
Hãy cùng xem nó hoạt động như thế nào.
Nội dung ban đầu của chế độ xem web được hiển thị bởi luồng đăng nhập web AuthenticationServices là kết quả của yêu cầu HTTP GET đến điểm cuối xác thực được chỉ định bởi tham số URL từ phản hồi 401.
Trong một trường hợp đơn giản, luồng đăng nhập web này có thể hiển thị biểu mẫu web nơi người dùng sẽ nhập tên người dùng và mật khẩu của họ.
Trong các trường hợp phức tạp hơn, nó có thể sử dụng đăng nhập một lần của doanh nghiệp hoặc thậm chí chuyển hướng đến nhà cung cấp danh tính bên thứ ba hoặc thực hiện xác thực đa yếu tố.
Nhiều chuyến đi khứ hồi giữa thiết bị và dịch vụ xác thực có thể xảy ra.
Luồng web AuthenticationServices hoàn thành khi máy chủ trả về phản hồi chuyển hướng HTTP cho thiết bị, giống như phản hồi được thấy ở đây.
Phản hồi bao gồm tiêu đề Vị trí với URL sử dụng sơ đồ cố định tùy chỉnh.
URL cũng bao gồm một tham số mã thông báo truy cập có giá trị là mã thông báo mờ đục mà thiết bị sẽ sử dụng làm mã thông báo phiên khi thực hiện yêu cầu đến máy chủ MDM.
Với mã thông báo phiên trong tay, thiết bị phát hành lại yêu cầu HTTP POST ban đầu để tìm nạp hồ sơ đăng ký.
Lần này, yêu cầu đó bao gồm một tiêu đề Ủy quyền chứa mã thông báo phiên làm giá trị.
Máy chủ xác thực mã thông báo này và khi thành công, trả lại hồ sơ đăng ký cho thiết bị.
Hồ sơ đăng ký người dùng chứa hai khóa mới trong tải trọng MDM.
Đầu tiên, khóa AssignedManagedAppleID là ID Apple được quản lý được liên kết với người dùng doanh nghiệp.
Người dùng sẽ được yêu cầu xác thực ID Apple được quản lý này để đăng nhập vào tài khoản iCloud và iTunes như một phần của quy trình đăng ký.
Việc đăng ký MDM thành công đảm bảo rằng ID Apple được quản lý đang hoạt động trên thiết bị.
Thiết bị sẽ không đăng ký được nếu khóa AssignedManagedAppleID bị thiếu hoặc nếu người dùng không xác thực thành công.
Và khóa mới thứ hai là khóa EnrollmentMode, cho biết đăng ký là loại BYOD.
Thiết bị xác minh rằng giá trị này khớp với chế độ của nó và sẽ không đăng ký được nếu có sự không khớp hoặc nếu không có khóa.
Đảm bảo cập nhật tải trọng MDM của bạn với cả hai khóa mới này.
Với việc nhận được hồ sơ đăng ký, thiết bị hiện đã thiết lập tài khoản ID Apple được quản lý bắt buộc và đăng ký với máy chủ MDM.
Tất cả các yêu cầu đến máy chủ hiện bao gồm mã thông báo phiên trong tiêu đề Ủy quyền để máy chủ xác thực.
Chúng ta hãy cùng nhau xem xét tất cả các mảnh ghép.
Đầu tiên, người dùng điều hướng đến phần Quản lý thiết bị và VPN được thiết kế lại trong Cài đặt và nhấn vào nút Đăng nhập vào nơi làm việc hoặc trường học mới.
Sau đó, họ nhập ID tổ chức của mình, kích hoạt bước khám phá dịch vụ.
Sau khi phát hiện điểm cuối đăng ký từ miền, luồng Giao diện người dùng Web Dịch vụ Xác thực bắt đầu.
Đây là một ví dụ về một biểu mẫu web đơn giản được sử dụng để xác thực.
Người dùng nhập mật khẩu tổ chức của họ.
Khi xác thực của tổ chức thành công, chúng tôi sẽ được trao hồ sơ MDM.
Chúng tôi lấy giá trị của khóa AssignedManagedAppleID từ hồ sơ và điền trước vào màn hình đăng nhập tiếp theo, nơi người dùng nhập mật khẩu của họ.
Sau khi xác thực này thành công, người dùng sau đó cho phép quản lý thiết bị của họ.
Họ nhập mật mã thiết bị của mình để tạo phân vùng dữ liệu doanh nghiệp được mã hóa và cho phép đăng ký MDM.
Việc đăng ký người dùng đã thành công.
Và đó là quy trình giới thiệu dựa trên tài khoản mới cho Đăng ký Người dùng.
Trong quy trình giới thiệu, chúng tôi đã xem xét cách máy chủ xác thực người dùng trước khi gửi dữ liệu đăng ký.
Với Đăng ký Người dùng mới trong iOS 15, chúng tôi đang giới thiệu khả năng cho các tổ chức xác thực lại người dùng bất cứ lúc nào.
Điều này giúp kết nối máy chủ và máy khách của bạn có thể an toàn hơn bao giờ hết.
Các máy chủ MDM hiện có thể xác thực ủy quyền trên mọi yêu cầu từ khách hàng và yêu cầu người dùng xác thực lại thông tin xác thực danh tính của họ bất cứ lúc nào.
Chức năng này được thực hiện thông qua việc sử dụng mã thông báo phiên.
Đây là một ví dụ về một máy khách MDM kiểm tra với máy chủ để tìm nạp lệnh MDM tiếp theo.
Tiêu đề Ủy quyền chứa mã thông báo phiên.
Đây là yếu tố chính cho hai yếu tố xác thực liên tục.
Yếu tố đầu tiên là ủy quyền liên tục, trong đó mã thông báo phiên được gửi trong mọi yêu cầu của khách hàng đến máy chủ.
Yếu tố thứ hai là làm mới mã thông báo phiên.
Điều này cho phép quản trị viên tổ chức yêu cầu xác thực lại người dùng bất cứ lúc nào.
Bằng cách triển khai logic xác thực phía máy chủ của riêng bạn của mã thông báo phiên này, bạn có thể thêm các quy tắc bảo mật của tổ chức ngay vào giải pháp quản lý của mình.
Ví dụ: bạn có thể xác minh định kỳ thông tin đăng nhập của người dùng để đảm bảo tải trọng nhạy cảm chỉ được gửi đến các thiết bị thuộc sở hữu của người dùng đáng tin cậy.
Hãy cùng xem nó hoạt động như thế nào.
Khi mã thông báo phiên bị vô hiệu, việc xác thực lại sẽ được kích hoạt.
Lần tới khi thiết bị thực hiện yêu cầu MDM HTTP, mã thông báo phiên không hợp lệ hiện có trong HTTP PUT sẽ kích hoạt phản hồi 401 từ máy chủ.
Phản hồi mà máy chủ gửi bao gồm cùng một tiêu đề WWW-Authenticate mà chúng ta đã thấy trước đó trong trao đổi xác thực ban đầu trong quá trình giới thiệu.
Tất nhiên, vì quy trình MDM chạy trong nền trên các thiết bị, yêu cầu xác thực lại này được hiển thị cho người dùng thông qua NotificationCenter.
Bằng cách nhấn vào thông báo, người dùng tiếp tục luồng xác thực lại trong Cài đặt.
Khách hàng sẽ bắt đầu một luồng đăng nhập Web AuthenticationServices khác giống như quy trình đăng nhập trong quá trình giới thiệu.
Người dùng sẽ cần xác thực như một phần của luồng đăng nhập web AuthenticationServices với một cơ chế đơn giản hoặc một cơ chế phức tạp hơn được quyết định bởi sự tích hợp của máy chủ với nhà cung cấp danh tính của họ.
Khi luồng web dịch vụ xác thực đó hoàn tất, máy chủ lại gửi phản hồi chuyển hướng với tiêu đề Vị trí tùy chỉnh, chứa mã thông báo phiên mới.
Việc xác thực lại thành công dẫn đến việc thiết bị ngay lập tức lặp lại yêu cầu MDM ban đầu nhận được phản hồi 401, tiếp tục ngay từ nơi nó đã dừng lại mà không có hành động từ máy chủ.
Cũng giống như trước đây, mã thông báo phiên mới này được bao gồm trong tất cả các yêu cầu MDM HTTP tiếp theo.
Nếu, vì bất kỳ lý do gì, nỗ lực xác thực của người dùng không thành công, máy chủ có thể không còn tin tưởng thiết bị nữa.
Trong trường hợp này, máy chủ có thể loại bỏ bất kỳ tải trọng MDM nhạy cảm nào hoặc nó hoàn toàn có thể hủy đăng ký thiết bị.
Và khi nói đến việc hủy đăng ký khỏi MDM, bởi vì xác thực liên tục tận dụng phản hồi HTTP 401, điều quan trọng cần lưu ý sự khác biệt chính ở đây giữa đăng ký dựa trên hồ sơ và Đăng ký người dùng mới này.
Trước iOS 15, tất cả các thiết bị đăng ký MDM đều coi phản hồi 401 từ máy chủ như một lệnh hủy đăng ký.
Khi phong cách Đăng ký Người dùng mới này có hiệu lực, phản hồi 401 sẽ kích hoạt xác thực lại thay thế.
Để kích hoạt hủy đăng ký, bạn vẫn có thể sử dụng cơ chế hiện có để gửi lệnh RemoveProfile cho hồ sơ đăng ký MDM.
Điều này sẽ dẫn đến việc hủy đăng ký MDM đầy đủ cũng như tài khoản được quản lý hoàn chỉnh, dữ liệu được quản lý và xóa khối lượng riêng biệt dữ liệu khỏi thiết bị.
Tất cả hành vi hủy đăng ký của đăng ký dựa trên hồ sơ, bao gồm quy trình đăng ký người dùng từ iOS13, vẫn không thay đổi.
Vì vậy, đó là một cái nhìn nhanh về Xác thực đang diễn ra.
Bây giờ hãy giúp bạn bắt đầu và kết thúc.
Bạn có thể bắt đầu với việc giới thiệu Đăng ký Người dùng mới và xác thực liên tục ngay hôm nay với iOS 15.
Bạn sẽ cần chắc chắn làm năm điều này.
Đầu tiên, thiết lập và xuất bản tệp tài nguyên nổi tiếng HTTP cho miền doanh nghiệp của bạn.
Thứ hai, tích hợp máy chủ MDM của bạn với Nhà cung cấp danh tính của bạn để thực hiện xác thực người dùng trong quá trình đăng ký và tận dụng xác thực đang diễn ra để có thêm lợi ích Bảo mật.
Thứ ba, tạo ID Apple được quản lý hoặc sử dụng ID Apple được quản lý đã được tạo từ Apple School Manager và Apple Business Manager để điền khóa AssignedManagedAppleID vào tải trọng MDM của máy chủ của bạn.
Cập nhật tải trọng MDM của bạn để bao gồm khóa Chế độ đăng ký mới.
Và cuối cùng, hãy tìm tài liệu Quản lý Thiết bị Apple iOS 15 mới của chúng tôi để xem lại các bản cập nhật cụ thể của chúng tôi cùng với tất cả các chi tiết mà chúng tôi đã xem xét hôm nay.
Và đó là tất cả những gì bạn cần để bắt đầu với Đăng ký Người dùng Dựa trên Tài khoản.
Hôm nay chúng tôi đã đề cập rất nhiều, vì vậy hãy xem lại.
Hỗ trợ iCloud Drive mới cho ID Apple được quản lý mang đến tùy chọn lưu trữ đám mây tích hợp cho tổ chức của bạn.
Bây giờ bạn có thể quản lý các ứng dụng trên macOS trong Đăng ký Người dùng.
Xây dựng hỗ trợ cho quy trình giới thiệu mới trong giải pháp MDM của bạn hoặc khuyến khích nhà cung cấp MDM của bạn hỗ trợ giới thiệu dựa trên tài khoản mới để giúp đăng ký người dùng dễ dàng hơn bao giờ hết.
Kết hợp xác thực liên tục với các tài khoản của bạn trong suốt quy trình quản lý của bạn.
Tận dụng các tính năng mới này bắt đầu từ iOS 15 và macOS Monterey để cải thiện đáng kể quy trình làm việc Mang thiết bị của riêng bạn cho cả bạn và người dùng của bạn.
Cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi hôm nay, và chúc bạn có một WWDC tuyệt vời.
[Âm nhạc].